=Let's Go Fighting= =Episode 7=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ==ភាគទី៧=
(Recording)
(ថត)
I've got to go, bye.
ខ្ញុំត្រូវទៅ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Aunt.
មីង។
Liu,
លីវ
where's your mask?
តើរបាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Well,
មែនហើយ
there wasn't enough time,
មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ
so I didn't find one.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានរកឃើញមួយ។
Where did you buy this bag?
តើអ្នកទិញកាបូបនេះនៅឯណា?
Aunt,
មីង
if you like this bag,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តកាបូបនេះ,
I can give it to you.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
Just take it
គ្រាន់តែយកវា។
as a gift from me
ជាអំណោយពីខ្ញុំ
for your birthday.
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Besides this bag,
ក្រៅពីកាបូបនេះ
there should be something else, right?
វាគួរតែមានអ្វីផ្សេងទៀតមែនទេ?
What about the shares that we talked about before?
ចុះចំណែកភាគហ៊ុនដែលយើងបាននិយាយពីមុន?
Aunt,
មីង
what's your purpose
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
in taking my shares?
ក្នុងការយកភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
Why are you talking like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
Don't you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
What's wrong, Ms. Mu?
អ្នកស្រី មូ មានបញ្ហាអ្វី?
You are not happy
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
with my fiancee's decision?
ជាមួយនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ?
Sorry to bother you, Mr. Mo.
សុំទោសដែលរំខានលោកម៉ូ។
This is the Mus' family affair,
នេះ​ជា​រឿង​គ្រួសារ​របស់​មូស
so you don't need to intervene.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
You'd better take care of yourself.
អ្នក​គួរ​ថែរក្សា​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
You!
អ្នក!
Aunt,
មីង
excuse us, we're going over there.
សូមអភ័យទោស យើងនឹងទៅទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Don't think
កុំគិត
that if you spoke up for me,
ថាប្រសិនបើអ្នកនិយាយជំនួសខ្ញុំ
I will forgive you.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
If I didn't come,
បើខ្ញុំមិនបានមក
who would help you out?
តើអ្នកណានឹងជួយអ្នក?
Mr. Mo, you didn't need
លោកម៉ូ អ្នកមិនត្រូវការទេ។
to come over here
ដើម្បីមកទីនេះ
and help me out.
ហើយជួយខ្ញុំចេញ។
Or
ឬ
did you come to the dance
តើអ្នកមករាំទេ?
for another dirty secret?
សម្រាប់អាថ៌កំបាំងកខ្វក់ផ្សេងទៀត?
No good deed goes unpunished.
គ្មាន​អំពើ​ល្អ​ណា​ដែល​មិន​ទទួល​ទោស​នោះ​ទេ។
Go in by yourself.
ចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
I'll walk around and leave.
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញហើយចាកចេញ។
Hem.
ហែម។
Goodbye!
លាហើយ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Luo.
លោកលូ។
Mr. Mo,
លោក។  ម៉ូ
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
that Miss Mu wanted to break off the engagement.
ថា​កញ្ញា មូ ចង់​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
When other shareholders heard the news,
នៅពេលដែលម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀតបានឮដំណឹងនេះ
they were ready to give up working with you.
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបោះបង់ការងារជាមួយអ្នក។
Mr. Luo,
លោក Luo
I have a good relationship with her.
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយនាង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
OK.
យល់ព្រម។
(He didn't come for me.)
(គាត់មិនបានមករកខ្ញុំទេ។ )
Liu,
លីវ
I'm so happy
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
to see you back safely.
ដើម្បីឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Song Yuan.
ខ្ញុំ​គឺ Song Yuan។
You have changed
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
and become more beautiful.
និងកាន់តែស្រស់ស្អាត។
Mr. Luo.
លោកលូ។
Excuse me.
អត់ទោស។
(So he is Song Yuan.)
(ដូច្នេះគាត់គឺជា Song Yuan ។ )
What?
អ្វី?
It's been a long time,
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
so you forgot about me?
ដូច្នេះអ្នកភ្លេចខ្ញុំ?
Return my money!
សងលុយខ្ញុំវិញ!
What money?
លុយអ្វី?
Two million RMB and return it quickly!
ពីរលាន RMB ហើយប្រគល់វាវិញយ៉ាងលឿន!
We have
យើង​មាន
donated the money as you said,
បរិច្ចាកលុយដូចអ្នកនិយាយ
haven't we?
យើងអត់?
You forgot?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Ah,
អា
I had an accident
ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះថ្នាក់
and hit my head.
ហើយវាយក្បាលខ្ញុំ។
I can't remember many things clearly.
ខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងជាច្រើនបានច្បាស់ទេ។
Tell me more about it.
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីវា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's
តោះ
drink
ផឹក
and recall it.
ហើយចងចាំវា។
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
still hanging with such a man?
នៅ​តែ​នៅ​ជាមួយ​បុរស​បែប​នេះ?
Whoever I hang with,
អ្នកណាដែលខ្ញុំនៅជាមួយ,
it has nothing to do with you, OK?
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ?
Why don't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
what were you sneaking around for?
តើអ្នកកំពុងដើរលេងដើម្បីអ្វី?
Anyway, I'm not going
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
to hang with such a deadbeat.
ដើម្បីព្យួរជាមួយនឹងការស្លាប់បែបនេះ។
It is hard to change one's nature.
វាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិ។
Then please, Mr. Mo,
អញ្ចឹងសូមលោកម៉ូ
leave quickly.
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
Don't let me get in your way.
កុំឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
I thought you changed
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
when you came back this time.
ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It is hard to change one's nature?
ពិបាកផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិមែនទេ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Cheers!
ជយោ!
Cheers.
រីករាយ។
Liu,
លីវ
you know what,
អ្នកដឹង​អ្វី,
Xia Xingrun
Xia Xingrun
has cast his covetous eyes
បានបើកភ្នែកលោភលន់របស់គាត់។
on the position of president
លើតំណែងប្រធានាធិបតី
since Mr. Mu is not in the company.
ចាប់តាំងពីលោក Mu មិននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Mu Liu,
មូ លីវ
you must help your aunt.
អ្នកត្រូវតែជួយមីងរបស់អ្នក។
Xia Xingrun
Xia Xingrun
is trying to win popular support.
កំពុងព្យាយាមឈ្នះការគាំទ្រដ៏ពេញនិយម។
The Mu Group
ក្រុម Mu
is going to be Xia's.
នឹងក្លាយជារបស់ Xia ។
Only if you give your shares
លុះត្រាតែអ្នកផ្តល់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
to your aunt
ទៅមីងរបស់អ្នក។
can she defeat Xia Xingrun.
តើនាងអាចយកឈ្នះ Xia Xingrun បានទេ?
I won't do it!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Huh?
ហ៎?
=Let's Go Fighting=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ=
♪The soul falls to the bottom of the lake♪
♪ព្រលឹងធ្លាក់ទៅបាតបឹង♪
♪Broken stars pierce the sky♪
♪ ផ្កាយដែលខូចទម្លុះមេឃ ♪
♪Secrets hidden in the cloud♪
♪អាថ៌កំបាំងលាក់ក្នុងពពក♪
♪From the Milky Way♪
♪ពីមីលគីវ៉េ♪
♪Belong to you♪
♪ជារបស់អ្នក♪